# searchcolumn.nvim

Возможно, я смогу настроить какой-нибудь из существующих плагинов так, чтобы мне было удобно.
Если Вы это читаете, значит я ещё ничего не настроил.

> [!Important]
> Если я ещё не начал тут что-то делать, а Вы считаете плагин полезным и пользовались бы им, то ставьте звёздочки.
> Если наберётся звёздочек, то я не буду ничего пытаться настраивать, а начну делать плагин

Пока просто опишу здесь идею

## Идея

Хочется очень узкую (в одну колонку) мини-карту, чисто с подсветкой результатов поиска (возможно, в дальнейшем добавится что-нибудь ещё).
Поведение стандартное для мини-карты: если весь буфер помещается на экран, подсвечиваем настоящие строки, если нет -- сжимаем.
По `:nohl` скрываем.

При этом, никакого скроллбара не будет. Мышка в виме -- это от лукавого.

В общем, плагин получается очень простой, ничего лишнего.
Как известно, красота в простате.

## Мотивация

Существует целая куча плагинов с мини-картами, на любой вкус и цвет.
Но:
- Все они занимают довольно много вертикального пространства.
  А я привык очень активно пользоваться вертикальными сплитами, в том числе, на маленьких экранах.
- Все они пытаются быть эдаким комбайном, с поддержкой всего чего только можно.
  А красота, как мы уже знаем, в простате.
  Если взлетит, то постараюсь сделать некую модульную стркутуру, чтобы можно было собрать комбайн по кусочкам (но это далеко не основная цель)
- На мой взгляд, миникарта в терминале выглядит ужасно (мне, в общем-то, и в других IDE она не особо нравится).
  По крайней мере, на скриншотах всех плагинов с миникартами
